❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පෙනෙන විදිහට, මාව හදා වඩා ගත් විට මෙය මගේ දේවල්වල තිබුණා .
මේ පින්තූරය දැක්කොත් ඔයාව ඉපදුන අම්මා ඔයාව අඳුන ගනීවි නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
අම්මේ!
- දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
- ඉක්මනට මෙහෙන් එන්න!
- ඇයි?
- ඉක්මන් කරන්න!
- මොකක්ද ඒ? එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- තත්පරයක් ඉන්න.
ඇත්තටම, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- දෙවියන්ගේ නාමෙට.
- ඉක්මන් කරන්න.
(කථාංගය 23)
අම්මේ, නැන්දාගේ පෙනුම කොහොමද?
අද එයාගේ පළවෙනි නිල දවස,
ඉතින් මම ඇයට ඒ බලගතු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී වාතාවරණය ලබා දීමට හැඩගැන්නුවා .
- මේක ඒ ගැනද?
- ඉතින්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඩොං සුක්, ඔයා හරිම අලංකාරයි.
ඇත්තටම විලාසිතාවෙන් යුක්තයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඇගේ පෙම්වතාට නින්දා කරයිද?
- ඔහු දැනටමත් එහෙමයි.
එන්න යාලුවනේ.
නැන්දේ, මොකක්ද ඒකෙ තියෙන ලොකුම වැරැද්ද?
ඇයි එයා ගැන මෙච්චර රහසිගතව ඉන්නේ?
මොකක්ද, මේක තහනම්
ආදරයක්ද?
කුමක් ද?
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඒක හරිම සැක සහිතයි.
මට කියන්න එපා.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ආච්චි, මට කියන්න එපා...
ඔයා විවාහක කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා නෑ
නේද?
හේයි! ඇත්තටම...
විකාර කතා නවත්තලා ලෑස්ති ​​වෙන්න.
අපි එකට යනවා.
ඇයි?
ඇයි ඔයා ඉයුන් බින් එක්ක යන්නේ?
- ඔහ්, ඒක...
- හොඳයි...
මමත් මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට යනවා.
හරිද නැන්දේ?
ඒක හරි. අපේ වැඩ මුර පටන් ගන්නේ
එකම කාලෙක,
ඉතින් අපි එකට යන්න තීරණය කළා.
ඕ, ඩොං සුක්. ඩොක්ටර් ගොංගේ පවුලේ අය
හෙට එයිද?
ඔව්, මගේ තාත්තා ඔවුන්ට ආරාධනා කළා,
නමුත් ඒ හැමෝටම
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
එයාලා එහෙම නොකරන්න හේතුවක් තියෙනවද?
නැත.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ හැමෝම එයි කියලා.
හරි.
ඔය දෙන්නම යන්න ඕනේ.
ඉයුන් බින්, එන්න, ඔයාට පරක්කු වෙයි.
- ඔයාගේ දේවල් ගන්න.
- හරි.
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
ජියොන්ග් හන්...
ඔව්, මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම අපේ හමුවීම අමතක කළේ නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්නම්.
ඔව්, මම තනියම එන්නම්.
හරි.
එය මොකක් ද?
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
ජියොන්ග් හන්.
ඔහ්, කොල්ලා.
හේයි!
ඔහු මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්ව මුණගැහෙන්නේ තනියමද?
එන්න. කොහෙත්ම නැහැ.
එයා සමහරවිට අපිට
පස්සේ එන්න කියයි.
හරිද? ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඔව්. එයා මෙහෙට ආවේ ඔයගොල්ලොත් එක්ක වැඩ කරන්න කියන එක ...
ඒ කියන්නේ ඔහු දැනටමත් ඔබට සමාව දී ඇති බවයි.
හදිසියේම ඔහුගේ තාලය වෙනස් කිරීමට ඔහුට ලැජ්ජාව වැඩියි .
හේයි, ඔයා ජියොන්ග් හාන්ට දඬුවම් ලැයිස්තුව දුන්නද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩ කළා. ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
හොඳයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
දැන්, මම...
අපිට තිබුණු ඒ හොඳ මොහොතවල් ඔක්කොම අපිරිසිදු වෙලා වගේ දැනෙනවා ,
ඒක මාව කෑලි කෑලිවලට ඉරා දානවා.
ඒ නිසා ඔයා එයාලට සමාව දෙන්න ඕනේ.
මොකද ඔයා තමයි වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
අම්මා එක පාරක් කිව්වා...
සමාව දීම යනු
ඔබව නිදහස් කර ගැනීම බව.
ඔබේ කෝපය අත්හැරීම , ඔබ විසින්ම ගන්නා තේරීමකි .
"දඬුවම් ලැයිස්තුව..."
"ස්වයං-පනවන ලද
විනය ප්‍රතිඥාවක්..."
"යැං ඩොං මම ලිව්වා..."
"ඔහුගේ අතීත වැරදි පිළිගැනීමට
සහ ඔහුගේ මිත්‍රත්වය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට."
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
ගොං ජියොන්ග් හන් මොනවද හිතන්නේ?
හේයි, සේ රී.
පැටියෝ, ඩොක්ටර් ගොං ඒකාබද්ධ උපදේශනයට ආවද ?
ඔව්, ඔහු ඇවිත් ගියා.
ඒක සහනයක්. මම හිතන්නේ
එයා එන්න පටන් අරන් වගේ නේද?
ඒක තමයි මම හිතුවේ, ඒත්...
මේක ගනින්, අර යකා...
ඔහු තනිවම මන්ත්‍රී හ්වාන්ග් හමුවෙන්න යනවා .
තනියමද? නමුත් ඇයි?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ නෑ එයා අපිව කවුන්සිල් හ්වාන්ග්ට පොළඹවයි කියලා ...
ඒ වීඩියෝ එක අප්ලෝඩ් කරපු එකට නේද?
ජියොන්ග් හැන් මට පළිගන්න හදන්නේ නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
ඔහු උපදේශනය සඳහා ආවා,
ඔහු "Human Theatre" හි සිටීමට එකඟ විය
.
හෙට පූර්ව සම්මුඛ පරීක්ෂණය තියෙනවා,
ඊට අමතරව ඩොං සුක්ගේ මහා විවෘත කිරීමත් තියෙනවා.
එයා හෙමින් හෙමින් සාමය ඇති කරගන්නවා ඇති.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා හරිද?
(කොරියානු වෛද්‍ය වෛද්‍ය
Yang Dong Ik)
කමක් නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කතා කළේ ඇයි?
හරි.
මට අමතක වුනා මම තමයි කතා කළේ කියලා.
පැටියෝ...
ඔයාට හ්යුන් බින්ට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හ්යුන් බින්? මම?
ඔයා එයාට කතා කරලා හෙට පැවැත්වෙන මහා විවෘත කිරීමට එන්න කියන්න .
ඔයාට
මේ වෙච්ච දේ ගැන එච්චර අපහසුතාවයක් දැනෙනවද...
ඔයාට හ්යුන් බින්ව ඔයාම කියන්නවත් බැරිද ?
ඒක හරියටම එහෙම නෙවෙයි.
ඔයායි එයායි අතරත් දේවල් අවුල් සහගත නිසා ,
අඩුම තරමේ ඔයා එයාගේ කටහඬවත් අහන්න ඕනේ කියලා මම හිතුවා .
හොඳයි.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
හ්යුන් බින් උප ජනාධිපතිවරයා සමඟ විවාහ නොවන්නේ නම්,
ඒ කවුද?
ගොං ජු ආහ්.
ඔව්.
ගොං ජු ආ දැනගන්න ඇති ඒ කවුද කියලා.
හෙට පැවැත්වෙන මහා විවෘත කිරීමේ උත්සවයේදී,
මම ඇයගෙන් හ්යුන් බින්ගේ පිටුපසින් අහන්නම්.
(තේහාන්)
ඔබ
FG අන්තර්ජාල වෙළඳසැල ප්‍රතිසංස්කරණය කරනවාද?
ඔව්.
මිනිසුන් වෙබ් අඩවියේ වැඩි කාලයක් රැඳී සිටින තරමට,
ඔවුන් මිලදී ගැනීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය.
හරි හරී.
ඊළඟ මණ්ඩල රැස්වීමේදී,
මම ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව
දිගුකාලීන එකකට මාරු කිරීමට යෝජනා කරනවා.
මාව බැඳලා දාන්න ඔයා හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ,
නේද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
නමුත්...
ඇයි ඔයාගෙ පවුල්
ආයෙත් නරක තත්වයක ඉන්නෙ?
මම හිතුවේ ඔයාගේ කුඩම්මාගෙන් පස්සේ දේවල් හොඳ අතට හැරුණා කියලා ...
විනය විභාගයේදී ගොං මහත්මියට උදව් කළා .
ඇය ඇයට උදව් කළේ නැහැ.
ඇය ඇගේම අවුල පිරිසිදු කරමින් සිටියා පමණයි .
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ වීඩියෝ එක...
මගේ දෙමව්පියන් තමයි
ඒක පළ කළේ.
හේයි, ඇත්තටම?
ඇය කන්දෙන් පහළට පෙරළෙන ඒ වීඩියෝව උඩුගත කළාද ?
ඔව්.
වාව්, එයාගේ සුළු මව වෙන කෙනෙක්.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඉතින්, ඉන්න.
එයා ඔයාව අස් කරලා,
ඊට පස්සේ ගැලවුම්කාරයා විදිහට රඟපෑවා?
ඒක ඊළඟ මට්ටමේ කුමන්ත්‍රණයක්.
දෙයියනේ, ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
එයා හරිම දැඩි නැන්දම්මා කෙනෙක්.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
මම අධ්‍යක්ෂ යැංට ගොඩක් කැමතියි.
මචන්, අධ්‍යක්ෂක යැංට මේකෙදි ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති .
තවමත්, මම ඇත්තටම...
ඔයාගේ කුඩම්මාටත් කෘතඥ වෙනවා වගේ.
ඇයි? වීඩියෝව
අපිට වෛරස් වෙන්න උදව් වුණාද?
හොඳයි, ඒක තියෙනවා.
ඔයාගේ කුඩම්මා ඒ වගේ කෙනෙක් වගේ .
ඔයා අදහස් කරන්නේ?
එයාලා අනිත් පැත්තේ නම් බයයි ,
නමුත් ඔවුන් ඔබේ පැත්තේ නම් ගලක්.
ඔයා දන්නවද?
අවංකවම, අපි විදේශයන්හි ඉගෙන ගන්නා විටත් මට මෙය දැනුණා ,
නමුත් ඇය කැපී පෙනෙන කාන්තාවක්.
ඇය තම පවුල වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් විඳදරා ගනීවි .
- මටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
- කොහොම හරි.
(ටේහාන් සමූහය)
ඔව් තාත්තේ.
ඔයාගේ කුඩම්මා ඔයාට හොඳට සැලකුවා.
ඒත් එයාට බිත්තර කටු උඩ ඇවිදින්න වෙනවා.
ඔයා කොහොමද එයාව
කෝල් කරන්නවත් බය කරන්නේ?
මගේ කුඩම්මා
මා වටා බිත්තර කටු මත ඇවිදිනවාද?
ඔයාගේ නැන්දාගේ කඩේ
හෙට ලොකුවට විවෘත කරනවා.
ඇවිත් හරියට සමාව ඉල්ලන්න. තේරුණාද?
ජු ආහ්ගේ පවුලේ අය ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙනවා,
නමුත් ඔහු ආයෙත් මට බැන්නා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඉතින් එයාලට නම්, දොස්තර හැන් සොන්ග් මි
විතරයි අඳුරේ ඉන්නේ, හරිද?
ඔව්. ඩොක්ටර් හැන් දැනගත්තා නම්,
ඇය ඒක අතහරින්නේ නැහැ.
- ඒක නම් රසවත් වෙන්න තිබුණා.
- ඔව්, ඇත්තටම කෝලාහලයක්.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මිස් ගොං එක්ක මගේ සම්බන්ධය මම සඟවපු එක ගැන ...
ඔයා ඇත්තටම කලබල වුනාද?
හොඳයි, මම හිටියා, නමුත් දැන් මම ඒක ඉවරයි.
මොකද මට අලුත් යාළුවෙක් ඉන්නවා.
කුමක් ද?
පිරිමි යාළුවෙක්ද?
ඔයා උප ජනාධිපතිතුමගෙ
අලුත් යාලුවෙක්ද?
- මොකක්ද? ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
- නෑ, මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ? මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද, ඇය ඒ දීමනාවට කැමති වුණා.
ඒක සහනයක්.
ඇත්තටම, එය පෙනුනේ
උප සභාපති සහ අධ්‍යක්ෂ යැං...
මා නිසා දුරස් වෙමින් සිටියහ,
මම ටිකක් කනස්සල්ලට පත්වෙමින් සිටියෙමි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඉක්මන් කරලා
ඔයාගේ තාත්තලාව එකතු කරගන්න,
මේ ඔක්කොම පැහැදිලි කරන්න, හරිද?
මේ බොරු පෙම්වතා චරිතය...
හරිම අපහසුයි, බය හිතෙන සුළුයි.
ඒකත් ලොකු අපහාසයක්...
මගේ අනාගත පෙම්වතියට!
හේයි, මම මගේ උපරිමය කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා මගේ පවුල මුණගැහුන දා ඉඳන්,
අධ්‍යක්ෂ යැං දරුණු මනෝභාවයකින් පසුවෙයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එහෙමයි.
ඔහුට කොතරම් ඊර්ෂ්‍යා විය හැකිදැයි සිතා බලන්න.
හේයි, අධ්‍යක්ෂ යැංව කුපිත කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාට පහර දෙන්නයි යන්නේ.
ඔහු එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මොකද මගේ කොනේ VP ඉන්නවා .
හයියෙන් ඇඬුවට.
මට ඔයා එක්ක බෑ...
මේ සියල්ල හොඳින් පෙනෙනවා, නමුත්...
මේක ටිකක් කරදරකාරී වගේ නේද?
අපි එයාලගෙන්
ඒක ටිකක් desaturate කරන්න කියන්න ඕනද?
හොඳයි...
සමාගම් වෙලාවට ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරන්න එපා.
ඔයා ඉන්න තැන අමතක වෙලාද?
ඒක පේන විදිහ නෙවෙයි.
අපි ඉරිදා ළඟපාත පාර්ක් මහත්තයා සහ ගොං මහත්මිය ඉන්නවා දැක්කා .
- හා?
- ඔවුන් ළඟ මල් කළඹක් සහ තෑගි පෙට්ටියක් තිබුණා.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- එයාලා ගැලපෙන ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියා.
- ගැලපෙන ඇඳුම්?
ඔව්.
ඔවුන් දෙමව්පියන් හමුවීමට යන බව හරියටම පෙනුනි .
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ දෙන්නා හොඳම යාළුවෝ විතරයි.
හොඳයි, සමහර වෙලාවට හොඳම යාළුවෝ
ආලය කරනවා නේද?
අපිත් එහෙමයි.
- මොකක්ද?
- මම හිතන්නේ මගේ ඇසට යමක් වැදුනා.
- මම ඔයාට ඒක පුපුරවලා දෙන්නද?
- ඔව්, ඒක කරන්න.
හේයි, ඇස් අරින්න.
අරින්න. එන්න.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
වෙන කොහොමද මම ඒක එළියට ගන්නේ?
එන්න, ඒක අරින්න. මම ඒක එළියට ගන්නම්.
- එපා. ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
- එන්න.
- ඇයි? මොකක්ද ලොකු දේ?
- හේයි.
ඔයාට පේනවා, මම...
මම හිතන්නේ මම ඩොක්ටර් ගොංව දැක්කා.
- මගේ ලොකු පුතා?
- නෑ.
ඔයාගේ මහත්තයා.
අවුරුදු 30කට කලින් ගෙදරින් ගිය ඩොක්ටර් ගොං .
ඇය ගි චියොල්ව දැක්කා කියලා කොහෙද කිව්වේ?
සියොංඩෑම් වල තැනක.
ඇය කිව්වා ඒක දෘෂ්ටි විශේෂඥයෙකුගේ සාප්පුවක් කියලා.
ඉන් ඕකේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා මගේ බිරිඳ ගැන මොනවා හරි කිව්වද?
නෑ. මම හොඳටම කලබල වුණා...
මට අහන්න හිතුනේ නෑ කියලා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ලොක්කා, මහා විවෘත කිරීමේ බත් කේක්
මෙන්න.
- හොඳයි, ඔවුන් දැනටමත් මෙහි සිටිනවා.
- ඔහ්, ඒවා රසවත් වගේ.
- හේයි, නවත්තන්න!
- ඒක රිදෙනවා!
හේයි! ඔයාගේ නියපොතු වල තියෙන්නේ මොකක්ද?
මොකක්ද? මම මගේ නියපොතු හැදුවේ
වූ ජේට ලස්සනට පේන්න.
වූ ජේ, ඔයා මොකද හිතන්නේ? ලස්සනද?
මම ඒවා තනියම කළා.
ඉයුන් බින්. මේක අවන්හලක්.
නියපොතු කොටට තියාගන්න ඕන.
කොණ්ඩේ උඩට ගැට ගහපන්.
ඇයි ඒක හැමතැනම?
ඔව්, මින් සේඕ වගේ ඔයා ඒක පිළිවෙළකට ගැට ගහන්න ඕනේ .
ඔයාට මාව ඇයත් එක්ක සංසන්දනය කරන්න බැරිද?
ඔහ්, තවත් මල් ආවා වගේ.
"මගේ ආදරණීය එන්ඩොර්ෆින්ට."
"සුක් එකටද?"
(මගේ ආදරණීය එන්ඩෝර්ෆින්, සුක් වෙත)
මොකක්ද? එතකොට ඔයා මට කියන්නේ
ඔයාට පෙම්වතෙක් නෑ කියලද?
හේයි, යාළුවෙක්
මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා.
යාළුවෙක්ද?
මොන වගේ "මිතුරෙක්"ද මේක එවන්නේ?
හරිද?
ඉයුන් බින්, ඔයාගේ නැන්දාට
පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
ඔව්. මම හිතන්නේ ඒ
ඔන්ජියොන්ග් වල කෙනෙක්.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
- ඔව්, මට ආරංචි වුනා එයාලා මොටෙල් එකකට ගියා කියලා.
මොකක්ද? මොටෙල් එකක්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ?
ඒගොල්ලෝ වැඩිහිටියන්. මොකක්ද ලොකු දේ?
මම මේ මිනිහා කවුද කියලා හොයාගන්නම්.
ඔයා ඉන්න...
අනේ මන්දා නැන්දේ!
ඉයුන් බින්, ඔයා මුලින්ම බත් කේක්
වෙළඳපොළේ A-wing එකට අරන් යන්න.
ඔයාට ඉවර උනොත්, තව ගන්න ආපහු එන්න.
වූ ජේ...
අපි වෙනම යන්න ඕන ඇයි?
මට වූ ජේ එක්ක යන්න ඕන.
ඉතින් ඒක ආලය වගේ දැනෙන්න පුළුවන්.
ඒවා දීලා ආපහු සූදානමට එන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ. මට වූ ජේ එක්ක යන්න ඕන.
ඒකයි මම මේ රස්සාව භාර ගත්තේ.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මම ඔයාගේ අම්මට කියනවා.
ඒක අඩු පහරක්!
- ඉක්මනට ගිහින් එන්න.
- ස්තූතියි.
- දෙයියනේ, මේක බරයි.
- ඉක්මනට ආපහු එන්න.
දෙයියනේ, ඇත්තටම...
- ඉතින් මම B-wing එක ගන්නම් නේද?
- ඔව්, ඒකට පොඩි පෙට්ටිය ගන්න.
මේක
ඔයාගේ තාත්තගේ සායනයට අරන් යන්න.
මේ ඔක්කොම? ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
කොහෙත්ම නැහැ!
ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඒ වගේම, ඔයාගේ මාමා...
මේ බත් කේක් වලට හැමදාම ආදරෙයි.
මම දකියි...
- ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
- ඔව්. මොකක්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හේයි, අපි කොච්චර කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකාව හඳුනනවාද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
ඒක සහනයක්.
ඉතින් මාමාගේ ආදරය කොහොමත් ඒකපාර්ශ්වික නැහැ .
දෙයියනේ, ඒත් තාමත්, මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මෙන්න, පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
ඔහ්, නවත්තන්න.
අනේ මන්දා.
දොස්තරලා බේරෙයි නේද?
හොඳයි...
ඔවුන් එකතු වුණත්,
ඔය දෙන්නට ඒක අමාරු වෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
"ඔය දෙන්නා?"
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඊයේ චිත්‍රපටියකදී එකිනෙකාට පොප්කෝන් කවපු ඔයාලා දෙන්නා .
- මොකක්ද?
- මම ඔය දෙන්නව චිත්‍රපටි බලන්න ගියාම දැක්කා.
හේයි, ඔයා... නිශ්ශබ්දයි.
මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
තේරුණාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කිසිවක් නොකියා සිටියත්...
ඉක්මනින්ම ආරංචිය එයි වගේ.
ඇයි?
ඔබ ඔබේ හදවත ඔබේ අත් මත පැළඳ සිටී.
ඒක පැහැදිලි නම්, මට ලකුණක් දෙන්න.
මට කාටවත් දැනුම් දෙන්න බෑ.
කමක් නැහැ.
- එන්න, කන්න.
- යකූ...
කන්න.
- මාමේ. හෙදිය.
- හේයි! ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපේ විවෘත කිරීමට මම බත් කේක් ගෙනාවා .
සහ මාමේ, මේවා ඔයාට.
වාව්, ඔයා ගොඩක් ගෙනාවා.
මේවා මොන වගේ බත් කේක්ද?
වාව්! මේ...
මේ මගේ ප්‍රියතම බත් කේක් එක.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇය දන්නවා මම කැමති දේ හරියටම.
- මම හිතුව වගේම.
- ඔහ්, ඔයා ඩොක්ටර් ගොංගේ පුතා.
හෙලෝ, මැඩම්.
- මම මේවා අපේ විවෘත කිරීමට ගෙනාවා.
- මහා විවෘත කිරීම කුමක් සඳහාද?
මම දැන් ප්‍රජා ශාලාව ඉදිරිපිට බාබකියු ස්ථානයේ වැඩ කරනවා .
ඒ තැන?
මම හිතුවේ
ඩොක්ටර් යැංගේ නංගි වැඩ භාරගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා කියලා.
ඔව්, අද අවන්හල නැවත විවෘත කළා.
ඉඩක් ලැබුණු වෙලාවක මෙතනට එන්න .
- හරි. මම අනිවාර්යයෙන්ම එන්නම්.
- නියමයි.
- මැඩම්.
- ඔව්?
ඔබේ එක් හමුවීමකට ඔබේ aerobics කණ්ඩායම රැගෙන ආ යුතුයි .
අවන්හල ඇත්තටම ඉඩකඩ සහිතයි,
ඒ නිසා එය විශාල කණ්ඩායම් සඳහා පරිපූර්ණයි.
ඒ වගේම මස් කොච්චර හොඳද කියලා මට කියන්න එපා .
නමුත් ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාම විහිළුවක් නොවේ.
ඇයට එය හැසිරවිය හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
එයා සායනය කළමනාකරණය කළා...
අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ. ඒ හැම අත්දැකීමක්ම
යම් දෙයකට ගණන් ගත යුතුයි නේද?
ඇය හරිම සැහැල්ලුයි, සතුටු සිතින් ඉන්නවා.
ඇය ගනුදෙනුකරුවන් සමඟත් හොඳයි!
කමක් නැහැ.
- අනිවාර්යයෙන්ම එන්න.
- හරි.
හෙලෝ. ශාලාව ළඟ බාබකියු ස්ථානය
දැන් විවෘත වුණා.
කරුණාකර එන්න. ස්තූතියි.
හෙලෝ! ශාලාව ළඟ බාබකියු ස්ථානය
දැන් විවෘත වුණා.
- ඔයා ඒක බලන්න ඕනේ.
- හරි, අපි බලමු.
- ඔව්, හෙලෝ.
- හරිම සියුම්.
ශාලාව ළඟ බාබකියු ස්ථානය
දැන් විවෘත කළා. කරුණාකර එය පරීක්ෂා කර බලන්න.
- ස්තූතියි.
- හෙලෝ.
ඔයා දවල් කෑමට ආවද? මම
උපපොළට යන්න හිටියේ.
- දෙයියනේ.
- මෙන්න. අපි දැන් නැවත විවෘත කළා.
බොහොම ස්තූතියි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම එන්නම්.
- කරුණාකරලා කරන්න.
- කරනවා.
ආයුබෝවන්.
- මැඩම්, නූඩ්ල්ස් එක ඕඩර් එකක්.
- හරි.
හේයි, නිලධාරී ජුන්ග්.
මෙහෙට එන්න. අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න. එන්න.
කන්න.
අපි මේකෙන්
ප්‍රධාන වෙඩි මුරයට යමු.
මචන්, ඩොක්ටර් හැන්ට තනියම එන්නතක් තෝරගන්න අමාරු වුණා .
සෑම කෙනෙක්ම ආරක්ෂකයෙක්.
අපි B-කට් පළ කළොත් මොකද වෙන්නේ...
අපේ සමාජ මාධ්‍ය නාලිකාවලින් පසුව?
මට ඒකට ගොඩක් ආසයි. ඒක නියම අදහසක්.
ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරය ආරම්භ වීමට පෙර ප්‍රධාන කොටස් පූර්ව-නිදහස් කරමු, ඒ සඳහා අතිශයෝක්තිය වැඩි කරමු...
සහ B-කට්ට සමාජ මාධ්‍යවල පළ කරන්න.
ඒක අදට කෙටි කතාව.
දෙයියනේ, මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මම කුතුහලයෙන් මැරෙනවා.
මට අහන්න තියෙන්නේ.
- මොකක්ද අහන්නේ?
- මිස්. ගොං. සහ මිස්ටර්. පාර්ක්.
ඔය දෙන්නා ඉරිදා මොනවද කරමින් හිටියේ?
පාර්ක් මහත්මයා, ඔය දෙන්නා ගැලපෙන ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියා
.
ඔයා මිස් ගොංගේ දෙමව්පියන් මුණගැහුනද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක විහිළුවක්. දෙවියනේ.
ගැලපෙන ඇඳුම්? එන්න.
අපේ ඇඳුම් හරියටම සමානයි.
ඔය දෙන්නා පෙම් කරනවා නේද?
ඔයා පවුලේ අයව හම්බෙන්න ගියා නේද?
අනේ මන්දා, විහිළු කරන්න එපා.
එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා. මම කොහොමත් ඒකි එක්ක යාළු වෙන්නේ නෑ.
ඒක නම් පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයා ඒ ගැන එච්චර නාට්‍යමය වෙන්න ඕනද ?
පාර්ක් මහත්මයා? වචනයක් කියන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මිස් ගොං, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඔයාට එයාව ඇහුනේ නැද්ද?
එයා වචනාර්ථයෙන් කිව්වේ "පිළිකුල් සහගතයි" කියලා.
ඔයා දන්නවනේ එයාලා කියන දේ.
ඒ කාන්තාව ඕනෑවට වඩා විරෝධය දක්වනවා.
මම කිව්වා නෑ! ඒක අතෑරලා දාන්නද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඉතින්, ඔයා VP ගේ "යාලුවා"
නේද?
- ඔව් සර්.
- කවුද ඔයාට අවසර දුන්නේ?
- මට ඔබේ අවසරය ලබා ගත යුතුද?
- ඇත්තෙන්ම, ඔබ ලබා ගන්නවා.
ඉතින්, ඔයා මට අවසර දෙනවා නේද?
- ඔයා සමත්.
- ස්තූතියි.
ඉතින් කොහොම හරි, ඇයි ඔයා මට මෙතනදි ඔයාව මුණගැහෙන්න කිව්වේ ?
මට මුද්දක් තෝරගන්න උදව්වක් ඕන.
මිස් ගොන්ග්ගේ රස හොඳටම දන්නවානේ.
හොඳයි, ඔබ එතන වැරදි නැහැ.
ඉතින්, මුද්ද මොකටද?
ඔබ යෝජනා කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
මට ඕනේ. මට ටිකක් දුක හිතෙන නිසා මම ඒක ගන්නවා .
මම හිතන්නේ මුද්දක් ගත්තොත් අඩුම තරමේ
මගේ කනස්සල්ල අඩු වෙයි කියලා.
මට කණගාටුයි
මම ඇගේ පවුල මුණගැහුණු කෙනා...
සහ හොඳ හැඟීමක් ඇති කළා.
මට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
තත්වය එයයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
නිවසේදී සහ රැකියාවේදී,
මගේ හැඟීම් මෙහෙම සඟවා ගන්න හරිම අමාරුයි .
ඔබට ආඩම්බරයෙන් මහජනතාව ඉදිරියේ පෙනී සිටිය හැකි දවසක් පැමිණේවි .
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මේ ගැන මොකද?
මේක දිලිසෙන සහ ලස්සනයි.
මගේ කුමාරිකාවට මේක හොඳට පෙනෙයි.
නෑ. ඔයා ඇත්තටම එයාගේ රස දන්නේ නෑනේ .
එහෙනම් මේක ගැන මොකද?
අනේ මන්දා.
මේක.
මගේ කුමාරිය මේකට කැමති වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
නෑ, ඒකත් එහෙම නෙවෙයි.
මම මේකට කැමතියි.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- වාව්, ඒක ලස්සනයි.
එහෙනම් මම මේක එයාට අරන් දෙන්නද?
එය කරන්න.
ආයුබෝවන්.
මම කතා කළා. මම ඔන්ජියොන්ග් ශාඛා අත්පත් කර ගැනීම ගැන මෙතන ඉන්නේ .
ඔව්. හෙලෝ.
ඔයා චා සේ රි මහත්මිය වෙන්න ඇති.
- කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- හරි.
ඊට පස්සේ මම ඔයාට මාරු කිරීමේ ක්‍රියාවලිය ගැන කියලා දෙන්නම් .
හරි හරී.
(ජොගක් ඡායාරූප මැදිරිය)
ඔහ්, මෙන්න, මට ඒක ගන්න දෙන්න.
මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් ඔබව වෙළඳපොළට ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
ඔබට යමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වූවාද?
මම ජි හූට පොත් අරන්
වටපිට බලමින් හිටියා.
- මට තේරෙනවා. ඔක්කොම වියදම් කරන්න.
- නෑ, ඒක අවුලක් නෑ.
- නෑ, ඇත්තටම. තත්පරයක් ඉන්න.
- හරි.
හායි, එහෙනම්. කරුණාකරලා මට මේ වල් කොළ ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද ?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා! ඒ වෛද්‍යවරයාගේ බිරිඳ.
ඔවුන් සමඟ අතුරු කෑමක් හදනවාද?
- ඔව්, සෝයා බෝංචි පේස්ට් සුප් එකත්.
- මට පේනවා.
මාර්ගය වන විට, මේ ඔයා එක්ක කවුද?
එයා ඔයාගෙ දුව නෙවෙයි නේද?
ලේලි කෙනෙක් වෙන්න ඇති?
නැහැ, මම නැහැ.
ඇය මගේ දුවගේ යාළුවා.
අනේ මන්දා! ඒත් ඔය දෙන්නම කොච්චර එක වගේද කියලා බලනකොට පුදුමයි .
මම හිතන්නේ නැහැ.
- රසවිඳින්න!
- ස්තූතියි.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
හේයි, ජියොන්ග් හන්!
- හේයි. කවුන්සිලර් හ්වාන්ග්ව බලන්න යනවද?
- මොකක්ද? ඔව්.
කුමක් ද?
අපරාදේ...
දෙයියනේ...
හේයි.
මම එයා කොහෙද යන්නේ කියලා හොයලා
ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා මාව බය කළා.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්!
මී පැණි.
කඩේ ඇරෙනකම් මම ඔයාට ගෙදර දවල්ට කෑම හදලා දෙන්නම් .
තාත්තාට
කීප සැරයක් එළියේ කෑම කෑවාම බඩේ අමාරුවක් හැදුනා...
රෑ කෑමවත් කන්න බෑ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම දවල්ට කෑම හදලා තාත්තත් එක්ක කන්නම්.
ඕනම දෙයක් උයන්න දන්නවා වගේ.
මෙතන.
වෛද්‍ය ගොං,
මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්ව තනිවම හමුවීමට මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි?
ඔහු සිතන්නේ කුමක්දැයි මට තේරෙන්නේ නැත.
ඩේ හන් කිව්වා එයා ඒ ගැන හොයලා බලලා
මට ආපහු කතා කරන්නම් කියලා.
- කවුද?
- ඩොක්ටර් ගොංගේ මල්ලි.
එයා මෑතකදී මාව දිනාගන්න උත්සාහ කළා
.
ඔයා දන්නවද, කළමනාකරු ගොං?
ඔව්, ඔයා අදහස් කළේ කවුද කියලා මම දන්නවා.
එයා තමයි
ඩොං සුක්ගේ හිටපු සැමියාගේ හිටපු බිරිඳගේ වංචාව කළේ.
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයේ.
ඩොං සුක් ඉදිරියට ගියා
, ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
මට ආරංචි වුනා
එයාට දැන් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඇය එහෙම කරනවා වගේ පේනවා,
නමුත් ඇය අපිට ඔහු කවුද කියලා කියන්නේ නැහැ.
එයා යොන්ග් ගිල් වගේ අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි
නේද?
මම ටිකක් හොයලා
බලන්නද එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා?
ඉතින්? ඉන්න.
මන්ත්‍රී හ්වාන්ග් එක්ක ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණාද?
හේයි, ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
යමක් සිදුවිය හැකි යැයි මම බිය වුණා.
ඒත් ඔයා තනියම ගියේ ඇයි?
ඔයා ඩොං ඉක් එක්ක යන්න තිබුණා.
අනේ මන්දා, ඔයාලා එකතු වෙන්න එකඟ වුනා,
ඉතින් තාමත් තරහක් තියාගෙන ඉන්නවද?
එන්න, මට කියන්න.
ඇයි ඔයා එයාව තනියම මුණගැහුනේ?
හේයි, ඔයා හරිම නොපසුබටව ඉන්නවා.
ඇත්තටම.
එන්න, මට කියන්න. ඒ මොකක් ගැනද?
ඔයා නරක දෙයක් කිව්වද?
ඇයි මාව තනියම හම්බෙන්න කිව්වේ?
ඔබ දෙදෙනාම හමුවීම
මගේ බිරිඳගේ අදහසයි.
අවංකවම,
මම යැං ඩොං ඉක්ගේ ලොකු රසිකයෙක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඔහුගේ බිරිඳත් හරිම අසභ්‍ය කෙනෙක් වගේ
.
මම දකියි.
ආචාර්ය ගොං.
ඔයා එයා එක්ක ඒ ප්‍රසංගයට යන්නම ඕනද ?
ඔයාගේ පවුලේ අය විතරක් නම්,
මම සතුටින් ඔයා එක්ක එකතු වෙනවා.
මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්.
මගේ යාළුවා, ඩොං ඉක්...
ඔහු ඉලක්කයක් කෙරෙහි සිත යොමු කළ පසු,
ඔහුට ඕනෑම ආකාරයක නින්දාවක් විඳදරාගැනීමට ධෛර්යයක් තිබේ .
එක, දෙක, තුන, හතර!
- ඔහු යම් දෙයකට අවධානය යොමු කළ පසු,
- මේ වගේ! අපේ ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ...
ඔහු සැබෑ ආශාවකින් හිසට කිමිදීමට නැඹුරු වේ .
විකුණුම් පස් ගුණයකින් වැඩි වනු ඇත!
මම, යැං ඩොං ඉක්,
ඔබ වෙනුවෙන් සියල්ල විසඳන්නම්.
එයා හරිම පිරිසිදු හදවතක් තියෙන කෙනෙක්...
- ඔව්, ඇත්ත
වශයෙන්ම. - එක ප්‍රශංසාවක්වත්...
ඔහුට ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට අවශ්‍ය කරයි .
අවට ප්‍රදේශ.
ඒ වගේම ඔහු
මිතුරෙකු වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පරදුවට තැබීමට තරම් පක්ෂපාතීයි.
ඔහු සිවිල් පැමිණිලි හසුරුවන
අතර ප්‍රදේශ පිරිසිදුව තබා ගනී.
ඔහු ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළේ හොඳම ගැටළු විසඳන්නා ,
ඔහු
වෙළඳපොළ සංවර්ධනය සඳහා වෙහෙස නොබලා වැඩ කරයි.
ඩොං ඉක් නගර සභා මන්ත්‍රීවරයෙකු වුවහොත් ,
ඔහු සපත්තු බිම තබාගෙන සැබෑ මහජන සේවකයෙකු වනු ඇත .
මොකද එයාට
කාටත් වඩා කැළැල් තියෙනවා,
ඔහුට
අරගල කරන අය සමඟ සංවේදනය කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඔහුට ආදරය ලැබීමට කොතරම් අවශ්‍ය වුවත්,
ඔහු ආපසු ආදරය කරන්නේ කෙසේදැයි දනී.
ඒ තමයි එයා තමයි කවුන්සිල්මන්, සර්.
ඔහ්, මචං!
හේයි! ඔයා නියමයි! ඔයා ඇත්තටම කළා!
වාව්, ඔබේ දිලිසෙන මිත්‍රත්වය
මගේ ඇස්වලට කඳුළු ගෙන එනවා.
හේයි, ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන එක නවත්තන්න.
කණගාටුයි. නමුත් ඔබේ
හදවත මෙතරම් වෙනස් වීමට හේතුව කුමක්ද?
ඒ ගැන කල්පනා කළාට පස්සේ, ඔහු කොහෙන්ද එන්නේ කියලා මට තේරුණා .
ඊට අමතරව, මම
ඔහුට එක පැතුමක් ලබා දෙන බවට පොරොන්දු වුණා.
පැතුමක්ද?
ඔයා දන්නවද, ඔයා එක පාරක් මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
මම ඔයාට එක ප්‍රාර්ථනාවක් ඉටු කරන්නම්.
පැතුමක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මගේ සහෝදරයා ඔහුගේ වචනයේ හැටියට කටයුතු කරන කෙනෙක්!
පාලම යට ඔක්කොම වතුර.
මම ඒ තරම් සුළුපටු වීම නවතා
ඉදිරියට යාමට තීරණය කළෙමි.
ඔව්, ඒක ඇත්තටම නියමයි. නමුත්...
එහෙනම් ඔයා ඩොං ඉක්ට වහාම කියන්න ඕනේ .
ඔහු හිතන්නේ දැන් ලෝකයේ අවසානය කියලා .
මේ වෙලාවෙද?
කොහොමත් අපි ඉක්මනින්ම එයාව හම්බෙමු.
ඔහ්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔව්, මම එයාට කියන්නම්.
දැන්, ඔයා ගැන නම්...
ඔත්තු බලන එක නවත්තන්න, පොඩි පන්ක්!
හේයි, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම ඔත්තුකාරයා කියලා?
ඔයා ඇත්තටමද? මම කොහොමද එහෙම නොකරන්නේ?
ඒ දඬුවම් ලැයිස්තුව!
අඩුම තරමේ වෙන කෙනෙක් ලවා ඒක ලියන්න තිබුණා .
ඔබේ අත් අකුරු
මළ දීමනාවක්.
ඔහ්, මචං. පට්ට.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා එයා වෙනුවෙන් එච්චර කරදර කළේ ?
ඒක... ඔයගොල්ලෝ...
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙලා
ඔයාගේ යාළුකම ගොඩනඟා ගත්තා,
එය
ක්ෂණයකින් කඩා වැටීමට ආසන්න බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම හොඳටම කලබල වුණා.
අනේ මන්දා, තොපි මෝඩයෝ.
ටිකක් විවේක ගන්න.
හේයි!
හේයි, ඔයා ඩොං ඉක්ව හෙට හම්බවෙලා
රෙඩිට් කරගත්තම,
"මේ ඔක්කොම ඩේ හැන්ට ස්තූතියි" වගේ දෙයක් කියන්න අමතක කරන්න එපා , හරිද?
- කරුණාකරලා, හරිද?
- මට විවේකයක් දෙන්න.
- ස්තූතියි!
- ඒ ඔත්තුකාරයා මගේ සහෝදරයා. දුකයි.
කොච්චර අමුතුද.
යමක් නැති බවක් දැනෙනවා.
මට තාම එයාගෙන් ආරංචියක් නැත්තේ ඇයි?
එයා ගන්නේ නැද්ද?
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
එයා ගන්නෙ නෑ.
මට කියන්න එපා...
අර පන්ක් ගොං ඩේ හැන්
මටත් ගැහුවද?
(යැං ඩොං ඉක්)
මචං, දැන් එයාට දහඩිය දානවා ඇති .
ඇත්තටම.
මාමේ, ඔයා මෙතන හිනා වෙන්නේ මොනවද ?
ඔහ්, ජු ආ. හේයි, වාඩි වෙන්න.
මෙහෙ එන්න, මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඉතින්...
ඔයාගේ තාත්තා කිව්වා
ඩොං ඉක්ට සමාව දෙනවා කියලා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්. හෙට එයාලා එකතු වෙනවා.
ඔහ්, ඒක නම් ලොකු සහනයක්.
දැක්කද? අපේ පොඩි ටැග්-කණ්ඩායම් උත්සාහය
සම්පූර්ණයෙන්ම සාර්ථක වුණා.
ඉන්න, ඒත් මාමේ,
ඇයි ඔයා මේ ගැන මෙච්චර සතුටු වෙන්නේ?
මොකක්ද? ඒක...
හේයි, දිනුමක් කියන්නේ දිනුමක්ම නේද?
- ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- හරි, මම පහළට යනවා.
- හරි.
- ඔහ්, ඉන්න.
අනේ මන්දා.
එයා කලිසම ගලවනවා ඇති.
- හේයි, මම පහළට යනවා.
- හරි.
ඒ මොකක් ගැනද?
මම මගේ එන්ඩොර්ෆින්ට කියන්න ඕනේ.
ඔහ්, නෑ.
මම හෙට එයාව දැක්කම කියන්නම් .
- ඔයා කෑම රස වින්දද?
- ඔව්, ඒක හරිම රසයි.
- ස්තූතියි. ආයෙත් එන්න.
- අපි එන්නම්.
මගේ එන්ඩොර්ෆින්.
මට සුභ ආරංචියක් තියෙනවා.
මම හෙට කියන්නම්.
මොනතරම් විහිළුවක්ද!
දෙයියනේ, එයා කවුද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර රහසිගතව ඉන්නේ?
ආපහු වැඩට යන්න.
මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවෙ නෑ.
ඔයාට දෙයක් කියන්න ආවෙ.
මට කියන්න මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
හෙට පවුලේ අය එනවා.
මගේ රස්සාව රහසක්, මතකද?
අම්මා මම වූ ජේ එක්ක ඉන්නවා දැක්කොත්,
එයා අහකට හැරෙයි.
මේ සියල්ලෙන් ඔබට යම් යහපතක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි .
පේන විදියට වූ ජේ මින් සියෝ වලට කැමති වෙලා වගේ,
ඔයාට නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
- ඔයා එහෙම කරනවද?
- ඔව්.
නමුත් ඒක හොඳයි. ඔවුන් කියන පරිදි,
"පෙනුමෙන් බැහැර, මනසින් බැහැර."
මම එයාගේ පැත්තේ ඉඳලා
එයාව දිනවන්නම්.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
- මට ඔයාගෙ ආකල්පය හොඳයි. ඒකට යන්න!
- මම කරන්නම්!
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
- කොහොමද ඔක්කොම?
- ඒක රසයි.
එයා මස් ග්‍රිල් කරන්න දක්ෂයි
නේද?
අහකට යන්න.
කුඩම්මා,
ඇයි ඔයා මට කෙලින්ම කතා කළේ නැත්තේ?
ඇයි තාත්තට එහෙම කරන්න කිව්වෙ?
ඔයා මං ගැන කලකිරිලා කිව්වාට පස්සේ ,
මම කොහොමද මුලින්ම
කතා කරන්නේ?
මම ඔයාව එච්චරටම කලබල කළාද?
මම එහෙම නෑ කිව්වොත් මම බොරු කියනවා.
ගිය පාර මම ගොඩක් හැඟීම්බර වුණා.
ඔයාගේ හිත රිදුනනම් මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ.
මමත් හරියට නිර්දෝෂී කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම හෙට වැඩ ඉවර වෙලා නැන්දාගේ අවන්හල ළඟ නවතිනවා .
හරි, හොඳයි.
හෙට හමුවෙමු පුතේ.
- තාත්තේ.
- ඔව්?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මේක දුඹුරු සහල් තේ එකක්.
ඒක ඔයාගේ බඩ සන්සුන් කරන්න උදව් වෙයි.
මගේ බඩ අවුල් වුනාම,
කෑම වේලක් මඟ හැරීම හොඳයි.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම කොහොමද කරදර නොවී ඉන්නේ?
තාත්තේ, ඔයා තමයි මේ පවුලේ ශක්තිමත්ම කෙනා.
ඉතින්, ඔබ භාර ගන්නා කඩය ඔබට කැමතිද ?
ඔව්, එය හොඳින් නඩත්තු කර ඇති අතර
මට තනිවම ධාවනය කිරීමට සුදුසුයි.
ඔයා කරන ඕනම දෙයක් හොඳට කරයි,
සේ රී.
මම මේ ලෝකේ එක ආත්මයක්වත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ,
නමුත් මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
ඒ විශ්වාසයට සුදුසු ලේලියක් වෙන්න මම උත්සාහ කරන්නම් .
මම හැම විටම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා තාත්තේ.
- අම්මේ.
- ඔයා ගෙදර.
ඔබ තවමත් අවදියෙන් සිටින්නේ ඇයි?
මම... මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒත් ඔයා ගෙදර එන්න මෙච්චර පරක්කු වුණේ ඇයි?
බාබකියු අවන්හල හෙට විවෘත වෙනවා,
ඒ නිසා මම කලින් එන්න ඕනේ.
මම කලින් වැඩ ටිකක් ඉවර කරන්න හැදුවා .
හොඳයි, ඒත් තාමත්.
දැන් මධ්‍යම රාත්‍රියටත් කිට්ටුයි.
- ඔයාට දිගටම ඔයාවම තල්ලු කරගන්න බෑ.
- එන්න අම්මේ.
මම වෛද්‍යවරයෙක්.
මම මාව බලාගන්න දන්නවා.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම නිසි විටමින්
සහ අතිරේක ගන්නවා.
එසේ වුවත්,
ඇයි ඔයාට සායනයේදී IV බිංදුවක් ගන්න බැරි ?
හරි, මම කරන්නම්.
ඉතින්, ඔයාගෙ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කිව්වම ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද ?
කොහෙද?
කොහෙද එයාලා එයාව දැක්කා කියලා කිව්වේ?
සියොංඩෑම් හි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ කෙළවරේම.
ඒක ස්ථිර නැහැ.
ඒ මිස් යොන්ග් සූන්.
ඇය කිව්වා එයාගේ දුවගේ ගෙදර යනකොට එයාව දැක්කා කියලා .
ඉතින් ඔයාම බලන්න යනවද
?
මම දන්නේ නැහැ.
මෙච්චර කල් එයා
මූණ පෙන්නන්නේ නැතුව කොච්චර ළඟින් හිටියද...
දැන් එයාව හොයන එකේ තේරුම මොකක්ද ?
ඔහුගේ කතාව පුරෝකථනය කළ හැකි ය,
මට ඇත්තටම බලන්න අවශ්‍යද කියලා මම දන්නේ නැහැ ...
ඒ දෙන්නා
මගේ ඇස් දෙකෙන්ම එකට ජීවත් වෙනවා.
ජු ආහ්ගේ තාත්තා හරි එයාගේ අයියා හරි
මේ ගැන දන්නවද?
ඒක ස්ථිර නැති නිසා මම එයාලට කිව්වේ නැහැ .
මම මේ සති අන්තයේ කාලය වෙන් කරගන්නම්.
අපිට එකට යන්න පුළුවන් අම්මේ.
අම්මේ.
මේ දවස්වල මිනිස්සු සියයක් ජීවත් වෙනවා .
ඒක පහුගිය අවුරුදු 30 ගැන නෙවෙයි.
ඔයාට තව අවුරුදු 30ක් යන්න තියෙනවා.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය වෙනුවෙන් ,
ඔබ මෙයට මුහුණ දී වසා දැමිය යුතුයි .
අනේ මන්දා.
පැටියෝ?
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
ගොං ඩේ හන්, ඒ ජරාව.
ඒ ද්‍රෝහියා.
මම දැනගෙන හිටියා එයා කතා කරන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා මීට වඩා හොඳට දැනගන්න තිබුණා.
මම එයාට
මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
තාත්තේ, ඔයා කොහෙද මෙච්චර කලින් යන්නේ
?
මම
ඖෂධීය පැළෑටි වෙළඳපොළට යනවා.
ඔයා ඊයේ ඒක කිව්වෙ නෑනෙ.
මම හිතන්නේ ඔයා ආයෙත් ඖෂධ පැළෑටිවල ගුණාත්මකභාවය ගැන සතුටු වුණේ නැහැ .
- මම පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
- තාත්තේ! මුලින්ම මොනවා හරි කන්න.
ඔයා ඊයේ රෑ කෑම කෑවෙවත් නෑ .
- මම යනවා.
- ඉන්න තාත්තේ...
ආච්චි මෙච්චර උදේ පාන්දර කොහෙද ගියේ ?
ඇය කිව්වා ඖෂධවේදීන්ගේ සංගමයේ රාජකාරියක් කරන්න තියෙනවා කියලා .
ජු ආහ්, ඔයා අවන්හලේ මහා විවෘත කිරීමට එනවද ?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම අධ්‍යක්ෂක යැං එක්ක එතනට එන්නම්.
හේයි, ජුන් හ්යොක්ව එක්කගෙන එන්න.
- දෙයියනේ, කොහෙත්ම නැහැ.
- මොකක්ද? ඇයි?
එයාව ගේන්න.
හොඳයි...
ඔහු අද ව්‍යාපාරික ගමනක යෙදී සිටිනවා.
හේයි, ගොං ජු ආහ්.
ඔයා අද වාහනේ එළවනවා.
- මොකක්ද?
- අම්මේ, ඔයා ඇත්තටම සුදුමැලි වෙලා වගේ.
මොකක්ද? ඔයා හරි. සොන්ග් මි.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
හේයි, වයසට ගියාම වෙන්නේ ඒක තමයි , හරිද?
අපේ වයසේදී, මහන්සි වෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
එන්න.
- තාත්තේ, එන්න.
- තාත්තේ, ඇත්තටම.
මොකක්ද? නෑ, මම කියන්නේ...
මම තමයි මහන්සි වෙලා ඉන්නේ.
දෙයියනේ, මට හරිම මහන්සියි. මට හරිම මහන්සියි.
- දෙයියනේ, මට මෙච්චර මහන්සි ඇයි?
- මම හිතන්නේ මට අද IV බිංදුවක් ලැබෙයි.
අද ඩොං සුක්ගේ බාබකියු කෑවට පස්සේ ,
ඔබට ඔබේ ශක්තිය ඉක්මනින්ම නැවත ලැබෙනු ඇත.
කෙනෙකුට හිතෙන්න පුළුවන්
ඒක ඔයාගේ පෙම්වතියගේ අවන්හල කියලා.
මම දන්නවා නේද? එයා ඇයි මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
- ඔයා නේද ෆොටෝ එක ගෙනාවේ?
- ඔව්. නමුත් ඒක ගොඩක් පරණයි.
මගේ එකත් එහෙමයි.
අපි යමු.
දැන් අපිට ඇත්තටම එයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතනකොට,
මට සීතලයි.
(පාඕස් ඇස් කණ්ණාඩි)
ඔහ්, කොල්ලා.
ඔයා අවුරුදු 30ක් පරණ ෆොටෝ පෙන්නලා
අහනවා මම ඒවා දැක්කද කියලා...
මට බයයි මට ඒගොල්ලන්ව අඳුනගන්න බෑ කියලා.
හරි. මම හිතන්නේ ඒක සාධාරණයි.
සමාවෙන්න, කවුරුහරි එයා
මෙතන කණ්නාඩි දානවා දැක්කා...
වැඩි කලකට පෙර නොවේ.
- මම බලන්නම්. ඔයාට නමක් තියෙනවද?
- ගොං ගි චියොල්.
ගොං ගි චියොල්...
මට මෙතන ඒ නමින් කවුරුත් නැහැ .
සමහර අයට
අපගේ ලැයිස්තුවට එකතු නොකර නිර්දේශිත කණ්නාඩි ලැබෙනවා,
නැතහොත් ඔවුන් මිලදී ගන්නේ
රාක්කයෙන් පිටත ඇති යුගලයක් පමණි.
ඔයා මේ මනුස්සයාව දැකලා තියෙනවද,
අහම්බෙන් හරි?
ඔයාට ස්තූතියි.
සමාවෙන්න, මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා මේ මනුස්සයාව අහම්බෙන් දැකලා තියෙනවද?
කණගාටුයි, මට ඔහුව හඳුනාගන්න බැහැ.
අහන්න.
මම හිතන්නේ ඔහුව දුටු කාන්තාව
වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඔයාට මහන්සි නම්,
අපි ආපහු යමුද සර්?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳම දේට වෙයි.
හරි හරී.
- දෙවියනේ! මිස් නා.
- ඕ, මි හ්යැං! ඒ ඔයා!
වාව්, මට ඔයාව මෙතන දකින එක විශ්වාස කරන්න බෑ .
මම මෙහි සියොංඩෑම් හි ජීවත් වෙමි.
ඔහ්, ඇත්තටම? මම හිතුවේ
ඔයා යොන්ග්ඩුගොල් වල ජීවත් වෙනවා කිව්වා කියලා.
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් පදිංචියට ගියා.
ඔබ දන්නා පරිදි, මට මගේම හේතු තිබුණා,
ඒ නිසා මට ඇත්තටම පැහැදිලි කරන්න බැරි වුණා.
ඔහ්, මට පේනවා.
මගේ තැන අවුල් ජාලයක්,
ඒ නිසා මට ඔයාට එන්න ආරාධනා කරන්න බෑ.
ඔහ්, මෝඩ වෙන්න එපා.
මේ වගේ ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම කොච්චර හොඳද .
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාවයි යැං මහත්තයයි මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හොඳයි, කෙනෙක්...
මගේ මහත්තයා මෙහෙ ඉන්නවා දැක්කා කියලා කිව්වා .
ඩොක්ටර් ගොං?
ඔයා එයාව දැකලා නෑ
නේද, මි හ්යැං?
නැත.
නෑ, මම කියන්නේ... දෙයියනේ, මට තිබුණා නම්,
මම තමයි
ඔයාට මුලින්ම කතා කළේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
නමුත්...
ගොඩක් කල් ගියා,
ඔහුගේ මුහුණ පිළිබඳ මගේ මතකය මැකී යමින් පවතී.
අවුරුදු 30කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත,
ඒ නිසා මම ඔහුව දැක්කත් හඳුනා නොගන්න ඇති .
ඔහ්, ඇත්තටම මගේ ළඟ ඡායාරූපයක් තියෙනවා.
හැබැයි මේකත්
අවුරුදු 30කට වඩා පරණයි.
මෙතන.
මේක උදව් වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔහු දැන් ගොඩක් වයසින් වැඩි වගේ පේනවා ඇති.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
තවමත්, මම ඔහුව සොයා ගන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාගේ සහෝදරයා කොහොමද?
එයාට තාම බෙහෙත් තියෙනවද?
ඔයා මාරු වෙනවා කියලා හිතපු වෙලාවේ මට ඕනවටත් වඩා දුන්නා .
ඔයාට කාමරේ ඉවර උනොත් ඕනම වෙලාවක එන්න.
මම දැන් හෙල්ලෙන්නේ නෑ.
ඒක නම් ලොකු සහනයක්.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
මම ඔයාව ඇති තරම් කල් තියාගත්තා.
මම යන්න ඕනේ.
මට විවේකයක් ලැබෙන සෑම විටම මම ඔහුව සොයන්නෙමි ,
ඔහුට සමාන කෙනෙක් මම දැක්කොත්,
මම වහාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව් අම්මේ.
ඔයා කතා කළේ නෑ,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඔයාට එයාව හොයාගන්න බෑ කියලා.
නමුත් ඔබ දන්නා කෙනෙකු හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
ඇය උදව් කරනවා කිව්වද?
නෑ, ඉන්න.
හරි. මම පස්සේ බාබකියු තැනේදී ඔයාව හමුවෙන්නම් .
හරි අම්මේ.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ නැන්දම්මා එක්ක හොඳින් ඉන්නවා .
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මම තාමත් මගේ එක්ක යුද්ධ කරනවා.
මම ඔයාට කිව්වා,
ඔයා සැසියකට එන්න කියලා.
නෑ, ස්තූතියි. සමහර පවුල්වලට ආදරය කියන දේ නියම කරලා නැහැ
.
ඔයාට තව විනාඩි දහයක් විතර තියෙනවා.
ඔයාට ඒක වේගවත් කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ හමුවීම් ඔක්කොම උපස්ථ කරලා තියෙනවා.
මම කියන්නේ, මට ඔයාව දකින්න ලැබුණු එක ගැන සතුටුයි,
නමුත් ඔබ ඔබේ සැමියාගෙන් IV එකක් ඉල්ලුවේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔයා දන්නවද එයා කිව්ව දේ?
මම වයසට යන නිසා තමයි එහෙම කියන්නේ.
ඔහු ඔහුගේ රෝගීන්ට ගොඩක් ආදරෙයි
, නමුත් මට හරිම නපුරුයි.
ඒක අවසාන කොන්දේසියක්.
හොඳයි, එයා එහෙම තමයි.
එයා හැමදාම එහෙමයි.
- සාධාරණයි, අනිත් අයට.
- හරි. එයා හැමවෙලේම එයාලගේ පැත්තේ.
ඔයා යන්න කලින් මට ලේ ටිකක් අරන් දෙන්න .
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට පරීක්ෂණ වගයක් කරන්න පුළුවන් .
හරි හරී.
මි හ්යැං.
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා අනවශ්‍ය වැඩ කරන්න එපා.
ඔයාට එයාව හම්බුනොත් මට කතා කරන්න .
ඔයාට ස්තූතියි.
(ඖෂධවේදියෙක්)
(වෙනස්කම්)
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හේයි, ඔයාගේ අලුත් කියවීමේ කණ්නාඩි කොහොමද ?
ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
මම ජි හූටයි මටයි කෑමක් හැදුවා විතරයි .
මම යමක් හදන්න හිටියේ,
නමුත් මම මහන්සියි, නිදාගත්තා.
ඔයාගෙ අත් දෙකත් පිරෙනවා වගේ.
මට ආරංචි විදියට ඔයා ඉක්මනින්ම වැඩ පටන් ගන්නවා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මම කෝටියක් දේවල් එක්ක කාර්යබහුලයි.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මට ගේ වටේ උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
විකාර. ඔයා මෙහෙට ආවේ ගමන් යන්න,
ගෙදර වැඩ කරන්න නෙවෙයි.
මම ඇති තරම් ගමන් කරලා තියෙනවා.
මම ආපහු යන්න කලින් තව එක්කෙනෙක්ව
බලන්න ඕනේ.
ඒ කව්ද?
කෙනෙක් විතරයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට ඒ අයව මුණගැහෙන්න ලැබෙයි කියලා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙහි සිටින තාක් කල්,
මම ඔබේ භාරකරු,
ඉතින් ඔබට ඕනෑම දෙයකට උදව් අවශ්‍ය නම්,
මට දන්වන්න.
මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුන වෙලාවට වඩා ඔයා ටිකක් වෙනස් වගේ මැඩම්.
"මැඩම්" කියන්නේ මොකක්ද?
අවංකවම. දෙයියනේ,
ඔයා ඉයුන් බින්ගේ යාළුවා,
ඉතින් මට අම්මා කියලා කතා කරන්න.
එහෙනම් අම්මේ, මාත් එක්ක විධිමත් වැඩ ටිකත් ඉවර කරන්න .
ඇත්තටම? හරි, එහෙනම්.
ඒ ගැන කතා කරනකොට,
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ,
ඔයා මට ඉංග්‍රීසියෙන් මොනවද කිව්වේ?
ඔයා මට ශාප කරමින් හිටියා
නේද?
මම ඔබට ඉංග්‍රීසි ටිකක් උගන්වන්න කැමතිද ?
දෙයියනේ, ඇත්තටම? මම ඒකට කැමතියි!
මගේ ඉංග්‍රීසි ටිකක් දුර්වලයි.
ඔයා හිතයි මම චතුර කියලා.
- හරිද?
- ඔව්.
මම මගේ ව්‍යාපාරය ආරම්භ කළ පසු,
මට විදේශීය ගනුදෙනුකරුවන් ලැබෙනු ඇත.
- මම ඉගෙන ගන්න ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියේ.
- මට ඒකට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම? ඒක පරිපූර්ණයි. ස්තූතියි.
අධ්‍යක්ෂ යැං මට මුද්දක් අරන් දුන්නාද?
ඔව්. ඔයාගේ තාත්තලා එකතු වෙනකම් එයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවා .
මම හිතන්නේ ඒ වෙලාවෙ තමයි එයා
ඒක ඔයාට දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඉන්න, ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක යැං මාව පුදුම කරන්න හැදුවා.
ඇයි ඔයා ගිහින් ඒක විනාශ කරන්නේ?
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
බලන්න, එයා ඒක ගත්තේ
රහස්‍යභාවය එයාට එපා වෙලා නිසා.
මම ඔයාට කලින් දැනුම් දෙනවා,
ඔයාට ගිහින් එයාව සනසන්න පුළුවන් වෙන්න.
මට ඒ මිනිහා ගැන දුකයි.
හරි.
හරි, එහෙනම් අපේ ඊළඟ හමුවීමට,
දියත් කිරීමේ ප්‍රදර්ශනය සඳහා ඔබ එක් එක්කෙනා සංකල්ප අදහස් ඉදිරිපත් කරනවාට මම කැමතියි .
කරුණාකර සූදානම් වීමේ කාලසටහන
වෛද්‍ය හැන් සොං මි සමඟ බෙදා ගන්න.
- තේරුණා.
පාර්ක් මහතා.
මේ සති අන්තයේ "ස්පාර්ක්" සංගීත ප්‍රසංගය බලන්න ඔබ කැමතිද ?
- මට?
- මට අමතර ටිකට්පත් දෙකක් තියෙනවා.
- මිස් ගොං එක්ක ඩබල් ඩේට් එකක්?
- ඔව්!
අයියෝ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අපි සහෝදරවරු වගේ, හරිද?
ඇත්තටම, අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
- මොකක්ද?
නමුත් කාරණය නම්,
මගේ පෙම්වතා මිස්ටර් පාර්ක් නොවේ.
ඒ අධ්‍යක්ෂක යැං.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම ඉන්න? අධ්‍යක්ෂක යැං?
නමුත් අධ්‍යක්ෂතුමනි,
ඔබ උප ජනාධිපතිවරයා සමඟ නොවේද?
- ඔයා එයාව දාලා ගියේ නෑ නේද?
- නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ. අපි...
උප ජනාධිපතිතුමිය සහ මම
පාසල් කාලයේ සිට මිතුරන් පමණයි.
සහ මගේ පෙම්වතිය...
මෙතනමයි.
- ඇත්තටම ඒ මිස් ගොං ජු ආ.
- මොකක්ද?
- කවදා ඉඳන්ද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ, අධ්‍යක්ෂක?
- දෙයියනේ!
- ඉතින් ඔය දෙන්නා... ඔයාලා ඇත්තටම...
- ඔයා පෙම් කරනවද?
- ඉතින්, ඔයාලා යුවළක්ද?
- අපිට කෙලින් උත්තරයක් දෙන්න! මොකක්ද?
- නිහඬ වෙන්න. හැමෝම නිහඬ වෙන්න.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
මෙය නිර්මාණ කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වුවහොත්,
මම ඔබ සෑම කෙනෙකුම දඩයම් කර
ඔබේ ජීවිතය ජීවමාන කාලකණ්ණි කරන්නෙමි.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔන්න ඔයාට වැඩේ හරි. ඔයාට එයාව ඇහුණා.
මේක අපි දෙන්න අතරේ තියේවි.
- මොකක්ද මේ වෙන්නේ? මේක පිස්සුවක්.
- හේයි.
සේවයෙන් පහ කළා!
මේක පටන් ගත්තේ කවද්ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
ඔයාට කතා නොකර ඒක බොඳ කළාට මට සමාවෙන්න .
මේ වගේ දෙයකට,
ඔයාට කවදාවත් මගේ අවසරය අවශ්‍ය නැහැ.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තෙන්ම! මාව නවත්තන්න.
නැත්නම්, මම පාවෙලා යන්න පුළුවන්.
- ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
- ඔව්.
නමුත් ඔබ හැමෝටම කියන්න තීරණය කළේ ඇයි ?
මම හිතුවේ ඔයා කාර්යාලීය ආදරයක් එළියට එන අදහසට කැමති නැහැ කියලා .
මම දන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු වැරදි අදහසක් ගන්න එක මට එපා වෙලා හිටියේ.
ඒ වගේම එක පාරක් හරි, මට
ඒක ආඩම්බරයෙන් කියන්න පුළුවන් වෙන්න ඕන වුණා.
මම ආලය කරන්නේ මොනතරම් අපූරු මිනිහෙක්ද කියලා පුරසාරම් දොඩන්න මට ඕන වුණා .
නමුත් තවම ඕනෑවට වඩා ස්පර්ශ කරන්න එපා.
ඇයි? තව තියෙනවද?
මගේ තාත්තා කියනවා
එයා ඔයාගේ තාත්තට සමාව දෙනවා කියලා.
- ඇත්තටමද?
- ඔව්.
(වෙන් කර ඇත)
ඔයාගේ මුළු පවුලම එනවද?
- ඔව්. ඔයාගේද?
- ඔව්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
හරි, මම කරන්නම්.
හේයි, මම දැන් ඉවර වෙලා
තෙත් පිසදැමීම් ටිකක් ගන්නයි යන්නේ.
- මම ඒවා අරන් එන්නම්.
- නෑ, කමක් නෑ. මගේ නැන්දා යයි.
- ඇයි?
- නිහඬයි.
කමක් නෑ. මම ගන්නම්.
ඔය දෙන්නම කරගෙන යන්න.
ආරක්ෂිත වන්න.
- අම්මා.
- ඔව්?
ඖෂධවේදීන්ගේ සංගමයේ සියල්ල හොඳින් සිදු වූවාද ?
මොකක්ද? ඔව්.
හරිද. ඔයා ඩොං සුක්ගේ
මහා විවෘත කිරීමට පස්සේ යනවා නේද?
- ඇත්තෙන්ම, මම.
- හරි.
නමුත් අම්මා...
ඔව්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පසුව ඕනෑවට වඩා පුදුම නොවීමට උත්සාහ කරන්න.
කුමක් ද?
කුමක් ද...
පුදුම සහගත දෙයක්
සිදුවේද?
ඔව්, යමක් තියෙනවා.
අයියෝ, ඒ මොකක්ද?
ඒක රහසක්.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
ඔව්, කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න.
(ගොං මියොං ජියොන්ග් ඩේ හන් සායනය,
සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
රහස!
හේයි!
- හේයි.
- ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මට එහෙමයි කියලා කියන්න බෑ.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන යනවද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට අද "Human Theatre" සඳහා පූර්ව සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා කියලා
, හරිද?
ඔයාට ඒ ගැන මගේ සහෝදරයාගෙන් පස්සේ දැනගන්න පුළුවන් .
මට පරක්කු වෙනවා,
ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා. බායි.
එන්ඩොර්ෆින්.
ඩොර්ෆින්!
මම මෙහේ.
අපි පසුව විවෘත කිරීමේ උත්සවයේදී හමුවෙමු.
මේ අපේ කතාව නිවැරදි කර ගැනීමටද?
ඉතින් අපේ තොල් හමුවෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඒක අපේ කතාව ගැන!
ඒකද ඔයා මට කතා කළේ?
නෑ, මම ඔයාට කිව්වා
අද මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා කියලා, මතකද?
හරි. ඔයා මට කියන්න හිටියේ,
එහෙම නේද?
ඔව්. මගේ අයියා කිව්වා
එයා ඔයාගේ අයියාට සමාව දෙනවා කියලා.
ඒගොල්ලෝ අද හමුවිලා
සමාදාන වෙයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඉතින් අද, මම අපේ පවුල් දෙකම ඉදිරියේ නැඟිට
ඒක කියන්නයි යන්නේ.
මම යැං ඩොං සුක්ට ආදරෙයි.
කුමක් ද?
අපේ පවුල්වල අය ආශිර්වාද කළොත් මාත් එක්ක එළියට යනවා කියලා ඔයා පොරොන්දු වුණා නේද ?
ඉක්මන් කරන්න, සැඟවෙන්න!
මොකක්ද? ඇයි?
ඇයි එයා මෙච්චර වේගයෙන් ඇවිදින්නේ?
එයා දුවන්නෙක් නෙවෙයි. දෙයියනේ.
නැන්දේ! එයා කොහෙද ගියේ?
දෙයියනේ. දැන් එයා කොහෙද ගියේ?
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇත්තටම.
ආන්ටි!
දෙයියනේ, ඒ ඔයාගේ පෙම්වතාද?
හෙලෝ, ඔන්න.
මම එයාගේ ලේලි, යැං ඉයුන් බින්.
- ඔයා හායි කියන්න යන්නේ නැද්ද?
- දුවන්න!
ඔහු කව්ද?
යැං ඩොං සුක්, ඔයා හරිම පිස්සු වැටිලා!
හේයි, ඉන්න! ඔයා කවුද?
ඔයා කවුද? හේයි, ඔයා!
කොහෙද?
- ඩොං සුක්, හැංගෙන්න!
- ඔහ්, නෑ...
- එයාලා කොහෙද ගියේ?
- එයා මෙහෙ!
ඇදහිය නොහැකියි.
ඇය ගිහින්. ඉක්මනට යමු.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඇත්තටම.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
සඟවන්න.
හේයි, ඇයි අපි පැනලා යන්නේ?
ඉයුන් බින් මේක දැනගත්තොත්,
වැඩේ තවත් අවුල් වෙයි.
නමුත් ඒකෙන් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
අපි කොහොමත් හැමෝටම පස්සේ කියනවා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කරන්නද යන්නේ?
ඔව්.
මට ඇත්තටම ඒක තවදුරටත් සැඟවිය නොහැක.
මොනවද සඟවන්න?
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම්.
ඉන්න, මොකක්ද?
එයාලා අත් අල්ලගෙන දිව්වා?
අනේ දෙවියනේ.
ඒ වගේම ඔයා එයා කවුද කියලාවත් දැක්කේ නැද්ද?
ඒක ලැජ්ජාවක්.
නමුත් අහන්න, ඉයුන් බින්...
ඔයාගෙ පොත් සාප්පු රස්සාව ගැන මොකද කියන්නෙ?
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ නැන්දත් එක්ක ඉන්නෙ?
ඔහ්, ඔයා අද කලින් බැස්සාද?
හරි. මම ජි හූව එක්කන් එන්නම්,
අපි දැන්ම එන්නම්. හරි.
හරි. අපි ඒකට දවසක් කියමු.
නමුත් මට ඇත්තටම සන්සුන් වී
මූලාශ්‍ර තොරතුරු කියවිය හැකිද?
මම දැනටමත්
අනෙක් සිසුන්ට වඩා බොහෝ පසුපසින් සිටිමි.
තරඟකාරී පීඩනය යටතේ ඉගෙනීම
කිසිසේත්ම ප්‍රයෝජනවත් නොවේ.
ඒක පාඩම් කිරීමක් විදිහට හිතන්නේ නැතුව ඒකෙන් විනෝද වෙන්න උත්සාහ කරමු .
- හරි.
ඔව්.
- ඔයා ඉවරද?
- ඔව්, නැන්දා.
- කොහොමද?
- නියමයි. ජි හූ ඉක්මන් අධ්‍යයනයක්.
ඔහු තම විශ්වාසය දිනා ගත් පසු,
ඉක්මනින්ම දියුණු වනු ඇත.
හරි. ජි හූ සහ මම
යන්න ඕනේ.
- මින් සේඕ, අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
- නෑ, මම හොඳින්.
ඒක පවුලේ දෙයක්.
අපි එකට ජීවත් වෙනවා නම් අපි පවුලක්,
එකට කෑම කෑවොත් අපි පවුලක්.
ජි හූ හරි.
අපි පවුලක්.
ඉතින් අපිත් එක්ක එන්න මින් සේඕ.
හරි හරී.
අපි පෙම් කරනවා කියලා ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අයට කියනවා කියලා ඔයා හිතින් මවාගන්නවා
නේද?
වාව්. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
අපි පාර්ක් මහතා සහ මගේ පවුලේ අය සමඟ ඇති ඒ මුළු අවුලම විසඳා ගත යුතුයි .
මම දන්නවා. අපි අද කණ්ඩායමට කිව්වා,
- ඉතින් තවත් ඕන කරන එක කෑදරකමක්.
- අපි එකම පිටුවක ඉන්න එක ගැන සතුටුයි.
අද මම ඔයාගේ තාත්තයි මාමයි ළඟින් ඉඳගන්න යනවා ...
ඔවුන් මට බීම වත් කරත්වා.
මගේ තාත්තට සමාව දුන්නට මම එයාලට ස්තූති කරන්නයි යන්නේ ...
සහ පෞද්ගලිකව මගේ කෘතඥතාව පළ කරමි.
හොඳයි.
ඔයා මෙහෙ.
ඔය දෙන්නා...
මා නොමැතිව ඔබ හමුවුණාද?
මට ඔහු සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට යමක් තිබුණා.
නමුත්?
යම් ආකාරයක ගැටලුවක් තිබේද?
කාරණය නම්...
වෙළෙන්දන්ගේ කැමැත්ත ලබා ගන්නා අතරතුර,
අපට අසන්නට ලැබුණේ...
ඔබේ පවුල් අතර දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ පවතින ආරවුල .
සහ?
ඉතින්, කාර්ය මණ්ඩලය සහ මම රැස්වීමක් පැවැත්වුවා,
සහ අපි සත්‍යතාවට ඉහළම වටිනාකමක් ලබා දෙන බැවින් ,
"ජීවිත කාලය පුරාම මිතුරන්" යන සංකල්පය
ක්‍රියාත්මක නොවනු ඇත.
ඉතින්?
- ඉතින් ඔයා ප්ලග් එක අදිනවාද?
- නෑ.
අපිට අවශ්‍ය වන්නේ සංකල්පය වෙනස් කිරීම පමණයි.
ඒක වෙනස් කරන්න...
කුමකටද?
අපි වෛද්‍ය ගොංගේ පවුල
දිගු වෛද්‍ය පෙළක් ලෙස ඉස්මතු කරන්නෙමු,
සහ සුහද වෛද්‍ය පවුලක සංකල්පයකට යොමු වීම .
අපි හිතන්නේ බොහෝ නරඹන්නන්
කුතුහලයෙන් සිටිනු ඇති බවයි...
වෛද්‍ය හැන්ගේ පවුල කෙබඳුදැයි බැලීමට
,
ඉතින් අපි හිතන්නේ
ශ්‍රේණිගත කිරීම් විශිෂ්ට වේවි කියලා.
ඒ වෙනුවට, ඔබට
වෙළඳ සංගමයේ කථාංගයේ පෙනී සිටිය හැකිය.
ඒ විදියට දෘෂ්ටි විද්‍යාව ටිකක් හොඳ වේවි .
මම...
මේක වැඩ කරන්නේ නෑ කියලා ඔයාට කිව්වා.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔහු කෝපයෙන් වගේ පේනවා.
මම එයාට කතා කරන්නම්.
අපේ පවුල් දෙක දැනටමත්
සමගි වෙලා,
සහ විකාශනයේ කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවන බවට මම සහතික වෙමි .
ඉතින් අපි
මුල් සංකල්පයේම රැඳී සිටිමු.
එසේ නොමැතිනම්,
මමත් එළියට යනවා.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
ඇයි ඔයා තනියම බොන්නේ?
වෙන කවුරුත් තාම මෙහෙට ඇවිත් නෑනේ.
ඇත්තටම, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
යමක් සිදුවුණාද?
ඒක විහිළුවක් නේද?
අපි එකඟ වෙලා ගිවිසුමක් අත්සන් කළා.
දැන් ඒගොල්ලන්ට සංකල්පය වෙනස් කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම දන්නවා. ඒකයි මම එයාලට කිව්වේ
ඒක කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
- බකට් තරහ වෙන්න ඇති.
- ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
මට එයාව සන්සුන් කරන්න ඕන. එයා
මට ඇහෙන්නේ නැතුව එළියට පැනලා ගියා.
- දෙවියනේ.
- දෙවියන් වහන්ස.
ඔහ්, මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්.
- ඩොක්ටර් ගොං.
- ඔව්.
ඔබව වෙළඳපොළට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මහජන ආරක්ෂක රැස්වීමකට ඔන්ජියොන්ග් පොලිස් ස්ථානයේ හිටියා ...
ඒ වගේම වෙළඳපොළ වටේට බලන්න හිතුවා .
මම දකියි.
මාර්ගය වන විට, මේ මගේ බිරිඳ,
වෛද්‍ය හැන් සොන්ග් මි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මමත්
ඔයා ගැන ගොඩක් හොඳ දේවල් අහලා තියෙනවා.
මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්, ඔබ සහ වෛද්‍ය යැං
යම් වේලාවක රාත්‍රී ආහාරය සඳහා මා සමඟ එක්විය යුතුයි.
අපි ඒක කරමු.
ඔබ කියන්නට තිබූ දේ ඇසීමෙන් පසු,
ආචාර්ය ගොං,
මගේ හිතේ පොඩි වෙනසක් ඇති වෙලා තියෙනවා.
- ස්තූතියි සර්. අපි ඔයාව තියාගන්නේ නැහැ.
- පරිස්සමෙන්.
- එයාව මෙතනදි මුණගැහෙන්න ආසයි.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
- හේයි!
- හේයි, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ගොඩක් දුර යනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
හේයි, මම කතා කර කර ඉන්නකොට ඔයා තමයි එළියට පැනලා ආවේ .
ඔයා කවද්ද ඔච්චර බීලා හිටියේ?
ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මට පළිගන්නවා
නේද?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා!
ඩොං ඉක්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පවුලේ අය එනවා. නවත්තන්න.
- අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු. එන්න.
- හේයි!
ඔයා කොහොමද
මේ විදියට මගේ ඇඟ යටට එන්නෙ?
මේකද ඇත්තටම ඔයාට ඕන කළේ?
අනේ මන්දා.
පැටියෝ, මොකක්ද අවුල?
සේ රී,
මේ ජරා මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්ව හොරකම් කළා...
- සහ "Human Theatre" මගෙන්.
- ඒක වැරදි වැටහීමක්.
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
හේයි, ගොං ජියොන්ග් හන්. ඔයා...
ඔයා මාව ටිකෙන් ටික විනාශ කරන්න හදනවා
නේද?
හරි.
මගේ බිරිඳ වැටෙන වීඩියෝ එක...
මම තමයි ඒක පළ කළේ!
- හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
- පැටියෝ!
මට යන්න දෙන්න.
මට පුපුරන්න තරම් කලකිරිලා!
- මම එයාලට හැමදේම කියන්නම්!
- හරි, යන්න.
යන්න, කෙළ ගහන්න.
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
අපිව අල්ලගත්තා.
අපිට තියෙන තේරීම මොකක්ද?
අපි වෙන් වෙන්න ඕනේ.
කුප්‍රකට පැකු නාචෝ
මේ විදියට අතහරින්නද යන්නේ?
ඩේ හැන් අලුත් කෙනෙක් හොයාගෙන තියෙන නිසා,
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබේම සතුට ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඉතින්, අපේ හාදුව ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළාද?
අපේ සහෝදරයෝ එකතු වුණත් ඔයාට කමක් නැද්ද ?
මට
කිසිම දෙයක් හදාගන්න අදහසක් නැහැ.
මට ඇත්තටම
බලාපොරොත්තු සුන් වෙන්න පටන් අරන්.
එයා මාව අතහරිනවද?
ඩොං සුක්, මට සමාවෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥